https://takedog.ru/
https://www.friendforpet.ru/FAQ
https://izpriuta.ru/

Сервер

1. Объект модели призма
   1. Схема бд
2. Модуль сервис контроллер юзера
   1. Enum ролей
3. Токены
4. Гвард на аунтификацию
5. Гвард на роль
6. Модуль сервис контроллер животных
   1. Enum Размеров животных
   2. Enum Цвета животных
   3. Enum Здоровья животных
7. Типы животных
8. Пароды животных
9. Отзывы на сайте
10. ТГ бот о появлении нового животного (другие соц сети сделать по приколу)
11. Сервис фейк оплаты
12. Сапабэйс как хранилище картинок
13. Oauth2?
14. Redis для токенов?

Внешка клиентская

1. Заглушка с пользовательским соглашщением
2. Лайф лента через tcp соединение с новыми животными?
3. Таблица запросов черезх форму (онлайн чат поддержки?)
4. Страницы
   1. Главная
   2. Каталог животных
   3. Каталог товаров
   4. О нас
   5. Профиль
   6. Вопросы и ответы
5. Информация о фонде(вместо приют можно использовать фонд) в цифрах
6. Соц сети
7. Денежная поддержка?
8. Лайф лента с животными получившими дом
9. Автоматический каунтер на животных получивших дом

Внешка админская

1. Страницы
   1. Логин
   2. Страницы управления таблицами
   3. Обработка запроса
2. Превью при добавлении животного

Модели
Пользователь
ид логин пароль почта ФИО номер телефона роль

Животное
ид
имя(Если нету null тогда вместо имени отображается порода)
ссылкаНаИзо
вид
идТип
идПарода
цвет
здоровье(СостояниеЗдоровья)
чтоНеТакСоЗдоровьем(логически сделать поле при верхнем статусе)
Стерилизован
возраст
размер
сколькоЕсть
сколькоСрёт
ОписаниеСвоимиСловами

Прививка
ид
Название
Описание

связьПрививкаЖивотное
идПрививки
идЖивотного

Тип
Ид Название

Порода
Ид название идТипа

Отзывы
ид идПользователь Текст Оценка

КататогПродукции
ид тип название цена изо описание

Enum
Стерилизован(да/нет)
СостояниеЗдоровья(Здоров\временное заболевание\хроническое)
ТипПродукции(корм\туалет\игружки\лекарства)
Роль(админ\саппорт\пользователь\гость)
СтадияВозраста(щенок, собака, котёнок, кот)
Цвет
